Şimdi birinci takımın çadırlarını arayabilirsek, eve gidebiliriz.
Sessizce yukarı doğru ilerlemeyi planlamıştım,
ama bu şartlar altında bu kadar zaman harcayamam.
Sınırıma geldim.
Şahsen, sızma yerine zor kullanmayı daha kolay bulurum,
çünkü ölüm perisi gece serbestçe hareket etmemi engelliyor.
Ölüm perisinin varlığı onları suçlu çıkarmaz. Kendine çekidüzen ver.
Çok iyi.
Saldırı zamanı gösteri sırasında, hepsi çadırlarından uzaktayken.
Önce beni her yerde takip eden o çilli heriften kurtulmanın bir yolunu bulmalıyım.
Gidemezsem, anlamı yok.
Eve gidip tatlı bir şeyler yemek istiyorum.
Sana güzel, sıcak bir çay da hazırlayacağım.
"Kara Uşak"
"Uşağı, Göklere Uçuyor"
Başlığımı gören oldu mu?
İşte burada.
Hey, yeterince bıçak yok! Yedekler nerede?!
Buyur!
Gösteri yaklaşıyor, o yüzden canlı olun!
Asıl soru, çadırları kontrol etmeden önce yorgunluktan çöküp çökmeyeceğim...
Peki, şimdi ne yapmalıyım-- Hmm?
Sebastian!
Çilli beni izlemiyor. Hemen çadırları kontrol edelim.
On dakikada hallederiz.
Emredersiniz, efendim.
Siyah!
Başımız dertte! Yaşlı Wendy'nin ayağı burkuldu!
Gösteri başladı bile, onun yerine sen geçeceksin!
Ama kesinlikle uygun bir yedek değilim...
Uygun ve hazırsın, güzelim. Sana güveniyoruz.
Çok vaktin yok, çabuk ol!
Maalesef başka çaremiz yok. Başka bir fırsat bulmalıyız, genç efendim.
Genç efendim?
Bir sonraki fırsatın ne zaman geleceğini bilmiyoruz.
Bu, onun benimle olmadığı tek zaman olabilir.
Sen gösteride olabilirsin, ama benim biraz zamanım var.
Tek sorun yılanlar.
Doğru. Benimle gel, Sebastian!
Hemen, efendim.
Hepsi bu kadar.
Programa göre, gösteriniz 7:50'de bitiyor ve ek gösteri 8:00'de,
yani yaklaşık on dakikanız var.
Ne yapmak için?
Gösteriniz biter bitmez tüm bu yılanları salın ve ek gösteriye dönün.
Ben çadırlarını arayacağım.
Tek başına iyi olacak mısın?
Tamam. Şimdi gösteri çadırına dön--geç kalırsan şüphelenirler.
Çok iyi, efendim.
Yaralanan sadece Bayan Wendy değil miydi?
Evet, ama yaşlı Peter açıkça senin ağırlığını kaldıramaz!
Neden seninle eşleşmek zorunda olduğumu anlamıyorum.
Ben de hoşlanmıyorum ama elden bir şey gelmez.
Dürüst olmak gerekirse, böyle bir zararlıyla işbirliği yapmak zorunda olmama inanamıyorum.
Yedi buçuk...
Burası gerçekten sade bir yer.
Çocukların bir fotoğrafı...
Bunlar ilk takım mı?
Bu kim?
Ne yapıyorsun?
Senin gibi bir zararlının elini tutmaktansa ölmeyi tercih ederim.
Bu pek de iyi bir gösteri olmaz!
Hmph!
Bu ikisi ne yapıyor?
İplerim--
Hayır, iplerim!
Kimse bakmasın!
Hanımefendi, lütfen gidip giyinin. Ek gösteriye kadar vaktimiz var.
Galiba giyinmeliyim.
Aman tanrım.
Burada da... Yanında aynı adam var.
Bu saçmalığı bırakın ve ellerinizi uzatın!
Sana söyledim: asla!
Parmaklarım çürürdü.
Pekala.
O zaman buna itirazın olmayacak!
Kalabalık heyecanlı.
Arkadaki şu tabela--"Yetimhane." Bir yetimhane mi?
Ölüm tırpanımı bırak!
Korkarım hayır.
Dikkat et!
Bırak beni!
Tamam.
Hepimiz aynı yerden geliyoruz.
O halde hepsi aynı yetimhaneden olmalı.
Ama bu yetimhane nerede?
Daha net bir görüntü lazım...
Bu çok sinir bozucu.
Bu benim hoşuma gitmişti!
Eh, bu iş görür.
Programdan önce dönmekte haklıymışım.
Hey, çekil üstümden!
Anlıyorum. Demek fotoğraflar önemli, öyle mi?
Evet. Bir şey fark ettin mi?
Ah, evet, bu mühür yüzüğün izini yakınlarda görmüştüm.
Mühür yüzüğü? İzi?
Bu kadar küçük detayları seçebiliyor musun?
Evet. Eğer hafızam beni yanıltmıyorsa...
Bu, Beast'in protez bacağının ek yerindeki mühürle eşleşiyor.
Mühür, yetimhane...
Bu adam hakkında daha fazla şey öğrenmeliyiz.
Zaman yaklaşıyor. Bugünlük burada keselim.
Finailden önce yılanları serbest bırakmalıyım.
Hala Joker'in çadırı kaldı.
Ama efendim...
Final sırasında çalışırsam halledebilirim.
Bugün her şeye son vereceğim.
Sen geri dön ki bizi şüphelendirmesinler.
Bittiğinde, onlardan önce buraya gel ve yılanları serbest bırak.
Anladın mı?
Evet, efendim.
Kıyafeti ya zengin ya da soylu biri olduğunu gösteriyor.
Yetimhane çocuklarıyla fotoğraflarda göründüğüne göre,
bir hayırsever olabilir...
Bir mektup mu?
"Tom, the piper's son"dan gelme...
Mother Goose karakteri mi?
Neden?! Bu...
...benim adım!
Hepiniz harika iş çıkardınız!
Hmm? Black nereye gitti?
Finalden hemen sonra kaçtı.
Belki tuvalete gitmesi gerekti.
Ha, olabilir! Belki biraz da kaçırmıştır.
Adım burada ne arıyor? Bizi fark ettiler mi?!
Kahretsin, birinci takım geri dönmüş.
Karnım acıktı.
Yemeye gidelim mi?
Daha erken durmalıydım.
Görülmeden geri dönmem lazım...
Hey.
Orada ne yapıyorsun?
Kıpırdama.
Seba--
Sessiz ol.
Hey, Bebek!
Ne bekliyorsun?
Üstünü değiş de yemeye gidelim--
Bu yılan serbest geziyordu.
Dışarı çıkarmamalarını söylemiştik.
Yılan! Çadırına koy onu!
Dikkatsiz bir adım beni öldürmesin.
Lütfen, kapalı tutun onları!
Sonra görüşürüz.
Bu taraftan.
Acele et.
İpe dokunma.
Tamam, artık temiz olmalıyız.
Neden bana yardım ettin?
Hala anlamadın mı?
Benim.
Çillim?!
Bana böyle mi hitap edilir!
Sahnedeyken elbise giyen bir herif mi?
Çok kabasın! Ben gerçek bir hizmetçiyim!
Gördün mü?
İstersen aşağıyı da kontrol edebilirsin?
Hayır, teşekkürler!
Peki, orada ne yapıyordun?
Tehlikeli olduğunu söylemişlerdir.
Şey...
Sanırım hırsız taklidi yapmam gerekecek.
Özür dilerim! Ama yemin ederim
bugün hiçbir şey çalmadım!
Söz veriyorum! Lütfen beni kovma!
Bekle, "bugün" mü?!
Gerçek şu ki, sayfa olmadan önce
East End'de yaşıyordum,
ve elimden ne gelirse onu yapıyordum!
Çalmamam gerektiğini biliyorum,
ama eski alışkanlıklarımı bırakamıyorum!
Ve son efendim öğrendi...
Eğer sirk beni kovarsa,
East End'e geri dönmek zorunda kalacağım!
Biraz abartmış olabilirim.
Hiçbir şey almadığına yemin eder misin?
Evet! Allah'a yemin ederim!
Peki, tamam.
Çok teşekkür ederim!
Sorun değil. Zaten sana borçluydum.
Hepimizin sırları var, değil mi?
Yani sana yaptığım şey yanlıştı...
Bu yüzden bunu gizli tutacağım. Şimdi eşitiz.
Ama bir daha gizli işler çevirme!
Tamam.
Söylesene, sana sorabilir miyim... Eğer bir
birinci sınıfsan, neden benim çadırımı paylaşıyorsun?
Yalnız kalmayı sevmiyorum.
Yanımda biri varken daha iyi uyuyorum.
Hey, birinci sınıf olsam bile
benimle kalmaya devam edersin, değil mi?
Evet, tabii ki!
Oh, güzel. O zaman burada olanlar
arada kalsın.
Tamam!
Sözler ucuz. Kimseye söylemeyeceğinin garantisi yok.
İnsanlar hiç düşünmeden yalan söyler.
Tabii ki ben de dahil.
Genç efendi!
Yılanları serbest bıraktığında hâlâ orada olduğumu
biliyordun, değil mi, seni piç?!
Evet.
Birinci sınıflar gelmeden önce dönüp
onları serbest bırakmamı emretmiştin.
Sorun mu var?
Neye öyle bakıyorsun?
Merak etme, efendim, sözleşmemiz devam ettiği sürece
sana ölüm izni vermeyeceğim.
Ama yanlış emirler verirsen
ölümcül olmayan bazı acılar çekebilirsin.
Bunu biliyordun.
Her oyunun heyecana ihtiyacı vardır.
Sen bu kadar hevesli bir oyuncusun,
benimle aynı fikirde olduğunu varsaydım.
Oyunun iğrenç bir zevke sahip, şeytan.
Çok naziksin.
Boş ver. Joker'in çadırında adımın geçtiği
bir mektup buldum.
Rütbem, malikânemin yeri,
hatta biyografik bir özet bile vardı.
Gönderen--
--Hey, sen!
--Ah!
Burası benim bölgeme üç santim giriyorsun.
Eğer usta, üzerinde anlaştığımız sınırlara uymazsa,
köpeği kadar kötüdür.
Sebastian, hadi dışarı çıkalım.
Elbette.
Gönderen, "Tom, çobanın oğlu" adını kullanmış.
Bir Anne Kaz karakteri.
Evet, ama nedenini bilmiyorum...
Ve mühür mumunda bir at ve K harfi olan bir arma var.
O zaman gördüğümle aynı.
Mühür yüzükleri genellikle sahibini veya ailesini temsil eden
bir motif ve harfle kazınmış olur.
Evet.
Yani çobanın oğlu Tom'un at figürlü bir arması var.
At, şövalyelik almış biri veya belki bir asker mi demek?
Şart değil,
ama hayırseverlik muhtemelen belli bir statü olmadan mümkün değil.
Heraldik yetkililer, tüm armaları kayıtlarında tutar.
Ne kadar çok olursa olsun, daraltmak için yeterli kriterimiz var...
...sen doğru olanı bulabilmelisin.
Kayıp çocuklar, sirk, çobanın oğlu Tom ve ben--
Genç efendim?
Geri döneceğiz... şehir evine...
Genç efendim!
Genç efendim, ne...?
Smile! Sorun ne?! Hey!
Astımı var.
Astım mı?
Üç yıldır birlikte yaşıyoruz, böyle bir nöbet geçirdiğini hiç görmemiştim.
Üç yıldır nöbet geçirmediyse, büyük ölçüde iyileşmiş olabilir...
Ama hastalar ani stres veya soğuğa maruz kalırsa,
ya da soğuk algınlığı geçirirlerse bazen nükseder.
Ama daha önce de soğuk almıştı...
Bu sefer muhtemelen birden fazla tetikleyici vardı.
Ve duydum ki dışarıda bizim halter delileriyle banyo yapmış?
Soğuk almasına şaşmamalı!
Su...
Ah, uyandın mı?
Bunu iç.
Smile, çocukken ağır astımın mı vardı?
İnsanlar astımdan ölebilir,
bu yüzden iyileştiğini düşünsen bile dikkatli olmalısın.
Annecik...
Bu iyi değil—zihni bulanık.
Ateş ve öksürük geçene kadar keskin bir gözetim altında tutmalıyız.
Ben buz getireyim!
Ya sen?
İzin verirseniz, kalıp yardım etmek isterim.
Çok müteşekkirim.
Ne? Black ve Smile gizlice girdi mi? Ne peşindeler?
"Onu bilmiyorum."
...diyor Wordsworth.
Sen gerçekten yılanlarla konuşabiliyor musun?
"Bana mı inanmıyorsun, seni ahmak?!"
...diyor Wordsworth.
Neden daha önce söylemedin?
"İşte, sana hemen bildirmeni söylemiştim!"
...diyor Emily.
Neyse, boş ver. Teşekkürler, şimdi yatağa.
"İyi geceler. İyi uykular!"
...diyor Wordsworth ve Emily.
Sanırım onlar biliyor olabilir. O aptal Doll...
Doll tam bir şımarık! Sana onu getirmememiz gerektiğini söylemiştim!
Black ve Smile... Onlar kim?
Halledelim onları, hem de çabucak. Belki bu gece.
Hayır, bekle.
Ne?!
Jumbo haklı. Eğer Yard'la bağlantılılarsa, onları öldürmek bizi zora sokar.
En azından kumpanyayı dağıtmak zorunda kalırız.
Evet... Sanırım Babam'a danışacağım.
Hemen gidiyorum. Ama Babam'ın istediği hedef.
Yani ben yokken bir şey yaparlarsa...
Biliyoruz.
Eğer yaparlarsa, sensiz harekete geçeriz.
Sebastian...
Nasıl?
Hâlâ kötü görünüyor.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Az önce nane yağının bu nöbetlere iyi geldiğini hatırladım... Şimdi, nereye koymuştum?
Bu bir emirdir: Arma yetkililerine gidin.
ve mühür yüzüklü adamı tespit et.
Kayıtlar Londra ve Edinburgh'da.
Şimdi hareket edersem, doktor olay çıkarır.
Sabah beni almaya gel.
Evet, efendim.
Ah, sonunda buldum! Şimdi birazını bir beze döküp... Hmm?
Demek sonunda uyudun.
En yakındakinden başlayacağım--
Yine sen mi? Hayır, bu olmaz.
Peki, nereye gidiyorsun?
Sana efendin olmadan etrafta dolaşmamanı söylemiştim sanırım.
Bay Snake, epey engerek yılanın var gibi görünüyor. Hepsinin adı var mı?
"Tabii ki!" ...diyor Wilde.
Ben Goethe!
Ben Byron!
Onu sonsuza kadar konuşturmak isterdim, ama merhametli olup burada kesiyorum.
"Sonraki Bölüm: Uşağı, Bağlantı"